Тестовый проект для RRT

=========================================
ТЗ:
Написать программу на языке Си (стандарт С11), дающую возможность шифровать и расшифровать введенный пользователем логин и пароль алгоритмом AES. Длина ключа задается пользователем. Сам ключ генерируется автоматически.
Программа должна состоять из 3 отдельных модулей: 
1) Основной модуль 
2) Модуль, содержащий функции для работы с паролями и уведомлениями пользователя о внесённых данных
3) Модуль, содержащий функции для шифрования. 
Компиляция и линковка программы должны происходить при помощи утилиты make (для написания кода можно использовать любую IDE). 
Программа должна компилироваться и запускаться на ОС семейства GNU/Linux (любой дистрибутив выбор). По результатам выполнения, необходимо показать работоспособность программы в консольном режиме.
4) Код выложить на github с инструкцией по сборке.

Примечание:
1.  Алгоритм шифрования реализовать при помощи известных Вам сторонних библиотек (режим и настройки алгоритма любые). 
2.  Опционально реализовать проверку на корректность ввода, а также на то, что после проведенного шифрования и последующей расшифровке логин и пароль пользователя остался верным. Это будет дополнительным плюсом.
=========================================

Ход выполнения:
1) Созданы 3 модуля:
	а.  main.c реализует пользовательский интерфейс и основную последовательность выполнения программы;
	б.  cryption.c реализует функции шифрования и дешифрования алгорится AES;
	в.  usermessages.c хранит введённые и зашифрованные данные пользователя, проверяет корретность пользовательского ввода 
	    и соедржит список ф-ий печати для удобной печати данных в ходе выполенния программы;
2) Для реализации алгоритма шифрования AES использутеся бибилиотека gcrypt. 
   Длина ключа шифрования выбирается пользователем (128, 192, 256 бит);
3) Для сборки программы написан makefile, реализующий команды all, run, clean.

Логика работы программы:
1) Пользователь вводи логин, пароль и выбирает длину ключа шифрования. При вводе некорректных данных, выводится
   сообщение об ошибке и ввод повторяется;
2) Последовательно выпполняется шифрование и дешифрования данных с выводом зашифрованной и расшифрованное информации.
